&Came-

das' in fine principium ‚ ultimum
in principio finem3 er'itque DEus
afflonum tuarum in fieri princi-
pium , tanquam terminus ὲ quo ‚
nunquam deserendus , & tanquam
terminus ad quem , semper quae-
renduS. Verfim tamen ῐιτ ὐῑ fit
terminus tuus ‘a quo ἃ ad quem
DEUS , nam peregrinamur lt Domi·
no ‚ cave, ne‘: ab uno termino re-
cefl'eris, nunquam ad alterum ahias
accessurus, it& viam tuam ordire,
n& unquam ὲ principio hujus re-
cedas , δὲ terminum , Ηῃὲιῃεῃιε
contigisti 3 verbs), stando curre,
currendo sta, dum via nostra, qnam
orfi sumus , per continuas fortuna-
tiffim& decurret Stationes. Secsls
fi faciS, non Ethicus, sed Atheus
es 3 infelix profefflb peregtinus ‚
qui &meris cafibus viam dimetitur3
infirm& figit pedem suum , qui ca-
su se stare, aut ambulare censet,
tales sunt ii: qui omma· ἐι casu ,
fato , fortuna suum habere exor·'
dium aestim-ant 3. -verilm quifato
· ’ A 2. suo-

