*DS-³( 27 > ΕΦ

Qei‘s ocults' ‘videam ips? meos, acuit*
mihi desimt, ⁷ ⁶

QZ mentem ‘videam 2 mens mea ·

' mente caret.

⁴ Verum tamen mentis exacue ·

oeulos , ae quidquid interiorem δε
exteriorem deformat faciem, dis-
cute, & excute, deformatur-nque
reforma 3 quod in aliis eerniS, in
te emenda , notandum quisque ficos
patitur manes , a& tu tuos , ac fors
long& infestiores. · ·

’ F abulatur AEsopus leonem pa-
ἐἰς rupto faedere cum volucribus
bellum meditatum fuiffe , εῑὲῑςυε
propter classicum quadrupedibus
intonuiffe, omni-‘aque acciti in ar-
ma praecepiffe. Adest praefinita
dies, quei in arenam omnes descen·
dere haberent, cum eece pelliculae
forte suae aut aliorum submetuens
ursus adest , ajens ε Venerande Do-
mine Leo dic amab6! timida quid
haec animalcula? (lepores indigi-
tans) quid segnes in bello asini ἓ
inepti hi ad pugnam pugiles ad Ξῖ-

ca es

